# Dreams
* 03.10.14 13:20-35 — **Ближе к пробуждению**. *Действие от моего лица*.
  Перехожу дорогу в толпе.
  Аббревиатура рубля. 
  Стою рядом с банкоматом-терминалом. Непосредственно за ним чувак
  (ростом выше меня). 
  
  > - я - <...> 
  > - он - <...> обычно получают по карте <...>
  > - я - а я <...> вот по чеку.
  
  Думаю о бругой аббревиатуре рубля. **будильник**
* 06.10.14 15:50 — где-то по середине.  *Действие от моего лица*.
  Привычным способом взлетаю без посторонних средств,
  испытывая привычные усилия, но обременённый рюкзаком с
  каким-то грузом, и от этого лететь крайне сложно <...> 
  общаюсь с кем-то или по телефону или как-то ещё. <...> 
  Снижаюсь, чтобы разглядеть номер дома. <...>
  Размышляю в реальности ли я, решаю, что конечно же в реальности,
  *захват сна в свои руки не происходит*
* 11.10.14 10:30 — **Ближе к пробуждению**. *Своего присутствия не фиксирую*.
  Маленькая девочка стоит спиной к полному парню в растоянии 5-ти,
  примерно, метров. Она попала в центр неприятных, кажется, 
  криминальных событий и всякого повидала. 
  *сам триллер проистекал в протяжении сна, но вспомнить не удаётся*,
  *картинка чёткая и цветная, звука, как обычно нет*,
  Она подходит и даёт ему землянику,
  затем подносит вторю руку, с отcутствущей окровавленой фалангой.
  *ппц, конечно, но во сне никаких ощущений страха и ужаса, ad hoc, нет*,
  дальше начинается череда событий где-то рядом, и стремится захватить в
  пучину этих героев, но **будильник**
* 16.10.14 10:00 — *от моего лица*. Метро, платформа. Девушка. Ощущаю её приятный свежий аромат. Картинка цветная. Знакомлюсь. Улыбаемся. Прикольно...
* 14.12.14 13:20 — *от моего лица*. Сажусь в автомобиль (кажется папин), еду (кажется в посёлке). Ощущаю свой малый рост (трудно глядеть из-под руля... fail). Начинается трансляция социальной рекламы, типа про аварийность и всё такое, обнаруживаю, что совсем на неё отвлёкся, но стою с выключенным двигателем у спуска. <...> Убегаю от какой-то группы. <...> Меня ищут... Они в чёрных комбинизонах и под 2 метра ростом. Я в здании. *проснулся*