# Покатался сегодня по каршернгу.
_Или: осторожно: "компьютерщик" за рулём_.

> Для справки: Каршеринг — вид краткосрочной аренды автомобиля с поминутной или почасовой оплатой, обычно используемый для коротких внутригородских поездок. РазделяемыеАвтомобили припаркованы в городе и открываются с помощью специального приложения для смартфона.

Андроидного телефона, чтобы поставить приложение у меня небыло.

Так что я выглядел как самый настоящий хакер, взламывающий тачку
с ноутом, телефоном для теттеринга, проводами и чёрным экраном с эмулятором.

Разблокировавшись машинка начала мигать фарами и просигналила что было сил :smile:

Стрёмно.

Согрелся немного внутри, превёл дух, затем вышел, оглядел корпус на предмет повреждений,
уже темнело, но похоже авто новое и никем не "покоцанное".

Абсолютно не понятно, как выезжать с "парковки", когда заднее стекло забрызгано дождём
и запотело, а вид ещё загораживают другие припаркованные.

Ничего не остоаось как обнаружить, что поток движется пильсирующе и начать движение вслепую исходя из сделанного предположения.

Прикольно: на автомате никогда не ездил, но по ходу сразу разобрался.

Ноут так и норовил слететь с кресла пассажира :disappointed:

Это, кстати моя первая поездка в Москве и первая полностью самостоятельная поездка. Ура!

Следующий раз хочу выбраться ближе к полночи, покататься по МКАДу. Должно быть весело!

А пока потренировался ездить в пробках и начал привыкать к новому автомобилю. Тормаза очень резкие и отзывчивые,
так что нужно осторожнее, по непривычке так и "кивал носом". Автомат в этих пресловутых пробках работает несколько странно, иногда при низкой во общем-то скорости он втыкал выскую передачу, авто сильно замедлялось а потом резко разгонялось. Возможно это как-то связано с тем, как наживается газ.

Как только попалась первая парковка, я решил завершить первый заезд. Парковка платная, но в данном случае на их можно оставлять машину бесплатно. Отличное преимущество.

----

- Дата: 07.10.15
- Каршеринг: https://delimobil.ru/
- Место: окресности м. Краснопресненская и м. Маяковская.
